Repository: gitwangzi/PTMS
Catalog: Platfrom/Localization/Resource/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# GIS_PanSouth
source: To South
zh_cn: 向南移动

# GIS_PanWest
source: To West
zh_cn: 向西移动

# GIS_Pause
source: Inactive
zh_cn: 暂停播放

# GIS_PreExtent
source: Previous View
zh_cn: 前一视野

# GIS_PrevExtentTip
source: Previous Scope
zh_cn: 上一个范围

# GIS_PrintMap
source: Print
zh_cn: 打印地图

# GIS_PrintMenu
source: Print Menu
zh_cn: 打印菜单

# GIS_PrintReturn
source: Back
zh_cn: 返回

# GIS_PrintSetting
source: Print Settings
zh_cn: 打印设置

# GIS_PrintSize
source: Print Size
zh_cn: 打印大小

# GIS_PrintStyle
source: Print Style
zh_cn: 打印样式

# GIS_PrintTitle
source: Print Title
zh_cn: 打印标题

# GIS_Province
source: Province
zh_cn: 省份

# GIS_QueryFailed
source: Search failed. Please make sure the conditions you entered are valid or the area you drew is larger than 0!
zh_cn: 查询失败，请确认输入的条件合法或者绘制的区域面积大于0!

# GIS_ReadQueryConfigError
source: Fail to read query configuration.
zh_cn: 读查询配置失败

# GIS_RecDateTime
source: Receiving Time
zh_cn: 接收时间

# GIS_RecMessage
source: Receive Message
zh_cn: 接收消息

# GIS_RedoEditGeometry
source: Back
zh_cn: 返回

# GIS_Remove
source: Delete Vehicle
zh_cn: 删除车辆

# GIS_RemoveCarTip
source: Remove Vehicle
zh_cn: 刪除车辆

# GIS_RotateMap
source: Rotate Map
zh_cn: 旋转地图

# GIS_SaveEditGeometry
source: Save
zh_cn: 保存

# GIS_CancelEditGeometry
source: Cancel
zh_cn: 取消

# GIS_SaveSucceed
source: Saved successfully.
zh_cn: 保存成功

# GIS_ScaleInValid
source: The scale is invalid. Please re-enter!
zh_cn: 比例无效，请重新输入

# GIS_ScaleText
source: Scale
zh_cn: 比例尺

# GIS_ScaleValid
source: Valid Scale
zh_cn: 比例有效

# GIS_SearchTextIsNull
source: Queried text is empty.
zh_cn: 查询文本为空

# GIS_SelectByCircle
source: Circle Selection
zh_cn: 圆形选择

# GIS_SelectByPolygon
source: Polygon Selection
zh_cn: 多边形选择

# GIS_SelectByRect
source: Rectangle Selection
zh_cn: 矩形选择

# GIS_SendMessage
source: Send Message
zh_cn: 发送消息

# GIS_Snapshot
source: Vehicle Real-time Position
zh_cn: 车辆实时位置图

# GIS_Speed
source: Speed
zh_cn: 速度

# GIS_Start
source: Start Playing
zh_cn: 开始播放

# GIS_StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

# GIS_Stop
source: Stop Playing
zh_cn: 停止播放

# GIS_StopBeforeDelete
source: Stop playing and delete!
zh_cn: 先停止播放再行删除!

# GIS_SymbolSet
source: Symbol Type Settings
zh_cn: 符号样式设置

# GIS_Symbol_Color
source: Color
zh_cn: 颜色

# GIS_Symbol_Font
source: Font
zh_cn: 字体

# GIS_Symbol_InvalidFontName
source: Invalid Font Name
zh_cn: 无效的字体名称

# GIS_Symbol_InvalidFontSize
source: The valid range of font size is between 1 and 30.
zh_cn: 字体大小有效大小为1-30

# GIS_Symbol_InvalidSize
source: The valid range of point symbol is between 1 and 99.
zh_cn: 点符号大小有效范围为1-99

# GIS_Symbol_InvalidSizeTip
source: Valid Range: 1-99
zh_cn: 有效范围: 1 – 99

# GIS_Symbol_InvalidWidth
source: The valid range of width is between 1 and 30.
zh_cn: 宽度有效范围为1-30

# GIS_Symbol_InvalidWidthTip
source: Valid Range: 1-30
zh_cn: 有效范围:1 – 30

# GIS_Symbol_SelectColor
source: Please select color
zh_cn: 请选择颜色

# GIS_Symbol_Size
source: Size
zh_cn: 大小

# GIS_Symbol_Transparent
source: Transparency
zh_cn: 透明度

# GIS_Symbol_Width
source: Width
zh_cn: 宽度

# GIS_TextSymbolSet
source: Font Settings
zh_cn: 字体设置

# GIS_TooShortInput
source: The content you entered is too short.
zh_cn: 输入的内容过短

# GIS_Trace
source: Trajectory
zh_cn: 轨迹

# GIS_Trajectory
source: Trajectory
zh_cn: 轨迹

# GIS_UndoEditGeometry
source: Cancel
zh_cn: 撤销

# GIS_UNValidXY
source: Invalid longitude and latitude Information.
zh_cn: 无效的经纬度信息

# GIS_UNValidXYWait
source: GPS data is invalid, later automatically track after receive real-time data.
zh_cn: 无效的GPS数据，稍等接收到实时数据后会自动追踪

# GIS_ZoomDist
source: Regional Positioning
zh_cn: 地区定位

# GIS_ZoomIn
source: Zoom in
zh_cn: 放大

# GIS_ZoomOut
source: Zoom out
zh_cn: 缩小

source: Gold
zh_cn: 金

source: Goldenrod
zh_cn: 秋麒麟

# GpsFault
source: GPS Receiver Fault
zh_cn: GPS接收机故障

# Gps_mi
source: Meter
zh_cn: 米

# Gray
source: Grey
zh_cn: 灰色

source: History
zh_cn: 历史

# HistoryShowTime
source: Historical Playback Duration
zh_cn: 历史播放时长

# History_BadInfo
source: Only data in the latest year can be searched.
zh_cn: 只允许查询一年内的数据

# History_VideoError
source: No alarm video uploaded.
zh_cn: 没有上传报警视频

source: Hour
zh_cn: 小时

# ID_INSTALL_AddInstallationFailed
source: Fail to add installation info.
zh_cn: 添加安装信息失败

# ID_INSTALL_AlarmBtnOneStatus
source: Status of Alarm Button 1
zh_cn: 紧急报警按钮1的状态

# ID_INSTALL_AlarmBtnStatus
source: Status of Alarm Button
zh_cn: 紧急报警按钮的状态

# ID_INSTALL_AlarmBtnThreeStatus
source: Status of Alarm Button 3
zh_cn: 紧急报警按钮3的状态

# ID_INSTALL_AlarmBtnTwoStatus
source: Status of Alarm Button 2
zh_cn: 紧急报警按钮2的状态

# ID_INSTALL_AlarmInfor
source: Vehicle Alarm Check
zh_cn: 一键报警信息

# ID_INSTALL_Approver
source: Approved by
zh_cn: 审批人

# ID_INSTALL_Bus
source: Bus
zh_cn: 公交车

# ID_INSTALL_BusinessType
source: Operation Type
zh_cn: 运营类型

# ID_INSTALL_CancelInstall
source: Cancel Installation
zh_cn: 取消安装

# ID_INSTALL_CanNotEmpty
source: Required
zh_cn: 必填字段

# ID_INSTALL_CarNumber
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# ID_INSTALL_CarNumberCheckFailed
source: Input Inconsistent
zh_cn: 输入不一致

# ID_INSTALL_CarNumberDoubleCheck
source: Please enter license plate number again!
zh_cn: 再次输入车牌号

# ID_INSTALL_CarStatus
source: Vehicle Condition
zh_cn: 车况

# ID_INSTALL_CarStyle
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型

# ID_INSTALL_CheckStep
source: Installation Steps
zh_cn: 安装步骤

# ID_INSTALL_CurrentInternalTemperature
source: Current Interior Temperature
zh_cn: 当前机内温度

# ID_INSTALL_CurrentSysTime
source: Current System Date
zh_cn: 当前系统日期

# ID_INSTALL_DeleteFailed
source: Delete failed.
zh_cn: 删除失败

# ID_INSTALL_DeleteSuccess
source: Deleted successfully.
zh_cn: 删除成功

# ID_INSTALL_DeviceSN
source: Device Serial No.
zh_cn: 设备序列号

# ID_INSTALL_DeviceTypeUnMatched
source: The device does not match with the vehicle type.
zh_cn: 设备和车辆类型不匹配

# ID_INSTALL_EndDate
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# ID_INSTALL_ExplanationGuide
source: Description: If the info is not fully submitted, inform installer to find reasons and try again.
zh_cn: 说明:当信息未全部上传时通知安装人员查找原因，再次操作

# ID_INSTALL_FieldName
source: Test Items
zh_cn: 检测项

# ID_INSTALL_FinishInstall
source: Confirm
zh_cn: 完成安装

# ID_INSTALL_Flota
source: Coach
zh_cn: 长途巴士

# ID_INSTALL_FourVideoStatus
source: Video Condition of Channel 4
zh_cn: 4通道视频情况

# ID_INSTALL_FunctionCheck
source: Function Check
zh_cn: 功能性检查

# ID_INSTALL_Get
source: Get
zh_cn: 获取

# ID_INSTALL_GetInstallationAuditFailed
source: Failed to get verification results info.
zh_cn: 获取验证结果信息失败

# ID_INSTALL_GetInstallingSuiteVehicleIdFailed
source: Failed to get license plate number.
zh_cn: 获取车牌号失败

# ID_INSTALL_GetSecuritySuiteInfoFailed
source: Failed to get security suite information.
zh_cn: 套件信息获取失败

# ID_INSTALL_GetSelfInspectFailed
source: Failed to get installation verification info.
zh_cn: 获取安装验证信息失败

# ID_INSTALL_GPS_lnfo
source: GPS Check
zh_cn: GPS信息

# ID_INSTALL_IfCancelInstall
source: Do you want to exit the installation?
zh_cn: 是否取消安装

# ID_INSTALL_IfDelete
source: Do you want to delete?
zh_cn: 是否删除

# ID_INSTALL_IfMaintenance
source: Confirm the service request?
zh_cn: 是否确认报修?

# ID_INSTALL_IfQuitInstall
source: Do you want to exit the installation?
zh_cn: 是否退出安装

# ID_INSTALL_InputCarNumber_UploadAndClickGetButton
source: Enter a license plate number on the MDVR device, upload it and click.
zh_cn: 在MDVR设备上输入车牌号并上传后，点击

# ID_INSTALL_InputVoltage
source: Enter Voltage
zh_cn: 输入电压

# ID_INSTALL_InstallProcess
source: Installation Verification Progress
zh_cn: 安装验证进度

# ID_INSTALL_InstallTime
source: Installation Time
zh_cn: 安装时间

# ID_INSTALL_Match
source: Match
zh_cn: 匹配

# ID_INSTALL_MDVR_CORE_SN
source: Terminal Chip No.
zh_cn: 终端芯片号

# ID_INSTALL_MDVR_SIM_SN
source: SIM No.
zh_cn: 终端SIM卡号

# ID_INSTALL_Menu_completeHistoryRecord
source: Finished Installation Record
zh_cn: 已完成历史记录

# ID_INSTALL_Menu_completeHistoryRecordList
source: List of Finished Installation Records
zh_cn: 已完成历史记录列表

# ID_INSTALL_Menu_uncompleteHistoryRecord
source: Unfinished Installation Record
zh_cn: 未完成安装记录

# ID_INSTALL_Menu_uncompleteHistoryRecordList
source: List of Unfinished Installation Records
zh_cn: 未完成安装记录列表

# ID_INSTALL_ModelStatus
source: Is the 3G module normal?
zh_cn: 3G模块是否正常

# ID_INSTALL_Next
source: Next
zh_cn: 下一步

# ID_INSTALL_No
source: Unavailable
zh_cn: 不具备

# ID_INSTALL_Note
source: Remarks
zh_cn: 备注

# ID_INSTALL_NotThrough
source: Fail
zh_cn: 不通过

# ID_INSTALL_NoUpload
source: No approval info is uploaded.
zh_cn: 没有上传审核信息

# ID_INSTALL_OneVideoStatus
source: Video Condition of Channel 1
zh_cn: 1通道视频情况

# ID_INSTALL_Operation
source: Operation
zh_cn: 操作

# ID_INSTALL_PassThrough
source: Pass
zh_cn: 通过

# ID_INSTALL_PressAlarmButton_ClickGetButton
source: Trigger panic button and click Get.
zh_cn: 触发一键报警按钮后，点击获取

# ID_INSTALL_Query
source: Search
zh_cn: 查询

# ID_INSTALL_QuitInstall
source: Cancel
zh_cn: 退出安装

# ID_INSTALL_reportmaintenance
source: Service Request
zh_cn: 报修

# ID_INSTALL_ReportMaintenanceFailed
source: Service request failed.
zh_cn: 报修失败

# ID_INSTALL_ReportMaintenanceSucceed
source: Service request succeeded. Please go to the interface of maintenance.
zh_cn: 报修成功，请进入维修界面

# ID_INSTALL_Scrap
source: Scrapped
zh_cn: 报废

# ID_INSTALL_SecuritySuiteInfo
source: Security Suite Info
zh_cn: 安全套件信息

# ID_INSTALL_SelfCheck_Ingore
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# ID_INSTALL_SelfCheck_Result_Falid
source: Failed
zh_cn: 失败

# ID_INSTALL_SelfCheck_Result_Success
source: Successful
zh_cn: 成功

# ID_INSTALL_SelfTestProcess
source: Self-test Situation
zh_cn: 自检情况

# ID_INSTALL_SendSelftestInfo_ClickGetButton
source: After the device sends self-test information, click to get the information.
zh_cn: 设备发送自检信息后，点击获取

# ID_INSTALL_ServiceError
source: Service Error
zh_cn: 服务异常

# ID_INSTALL_SetupDate
source: Installation Time
zh_cn: 安装日期

# ID_INSTALL_SetupStaff
source: Installer
zh_cn: 安装人

# ID_INSTALL_Simple
source: Simple Maintenance
zh_cn: 简易维修

# ID_INSTALL_SIM_Status
source: SIM Card Status
zh_cn: SIM卡状态

# ID_INSTALL_StandbyPowerVoltage
source: Backup Power Voltage
zh_cn: 备用电源电压值

# ID_INSTALL_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# ID_INSTALL_Step2Note
source: Description: If license plate number is not matched, inform installer to re-enter.
zh_cn: 说明:车牌号不匹配时，通知安装人员重新录入车牌号

# ID_INSTALL_Substitution
source: Change and Maintenance
zh_cn: 更换维修

# ID_INSTALL_SuiteAbnormal
source: Security suite is in abnormal status
zh_cn: 套件处于异常状态

# ID_INSTALL_SuiteAlreadyInstalled
source: The security suite is installed.
zh_cn: 安全套件已安装

# ID_INSTALL_SuiteHistory
source: Security suite is in history status
zh_cn: 套件处于历史状态

# ID_INSTALL_SuiteID
source: Security suite ID
zh_cn: 安全套件编号

# ID_INSTALL_SuiteMaintenance
source: Security suite is in maintenance status.
zh_cn: 套件处于维修状态

# ID_INSTALL_SuiteScrap
source: Security suite is scrapped.
zh_cn: 套件已报废

# ID_INSTALL_SuiteTesting
source: Security suite is in testing status.
zh_cn: 套件处于测试状态

# ID_INSTALL_SuiteWaitingMaintenance
source: Security suite is in the status of ready to maintenance.
zh_cn: 套件处于等待维修状态

# ID_INSTALL_SUITE_MenuTitleNum
source: Security Suite ID
zh_cn: 安全套件编号

# ID_INSTALL_Taxi
source: Taxi
zh_cn: 出租车

# ID_INSTALL_ThreeVideoStatus
source: Video Condition of Channel 3
zh_cn: 3通道视频情况

# ID_INSTALL_TwoVideoStatus
source: Video Condition of Channel 2
zh_cn: 2通道视频情况

# ID_INSTALL_User_InstallStation
source: Installation Site
zh_cn: 安装点

# ID_INSTALL_ValidateNotRight
source: This license plate number does not exist.
zh_cn: 车牌号不存在

# ID_INSTALL_Value
source: Test Value
zh_cn: 检测值

# ID_INSTALL_ValueExplanation
source: Test Result
zh_cn: 检测结果

# ID_INSTALL_VedioInfo
source: Video Info
zh_cn: 视频信息

# ID_INSTALL_VedioSDCapacity
source: Video SD Card Capacity
zh_cn: 录像SD卡容量

# ID_INSTALL_VehicleAlreadyInstalled
source: This car has been already installed.
zh_cn: 此车已经安装过

# ID_INSTALL_VehicleIDWrong
source: License plate number does not match.
zh_cn: 车牌号不一致

# ID_INSTALL_Verify
source: Verification
zh_cn: 验证

# ID_INSTALL_VideoSD
source: Video SD Card
zh_cn: 录像SD卡

# ID_INSTALL_Yes
source: Available
zh_cn: 具备

# ID_INSTALL__4_Desc
source: Description: If self-test info fails, inform installer to get the information again.
zh_cn: 说明:当自检信息不通过时，通知安装人员重新操作后，再次获取

# IllegalFormat
source: Format Illegal
zh_cn: 格式非法

# IncidentTypeOfArmy
source: Accident
zh_cn: 事故

# IncidentTypeOfFireFighting
source: Firefighting
zh_cn: 消防

# IncidentTypeOfMedical
source: Medical Care
zh_cn: 医疗

# IncidentTypeOfMunicipal
source: Municipal Management
zh_cn: 市政管理

# IncidentTypeOfPolice
source: Police
zh_cn: 警察

# IncidentTypeOfRiskControl
source: Natural Disaster
zh_cn: 自然灾害

# IncidentTypeOfSuper
source: Compound Type
zh_cn: 复杂

# IncidentTypeOfTraffic
source: Traffic
zh_cn: 交通

# Incident_Type
source: Incident
zh_cn: 警情

# InFence
source: Geo-fence Entry
zh_cn: 进电子围栏

# InFenceTime
source: Geo-fence Entry Time
zh_cn: 进电子围栏时间

# InfoisError
source: Error
zh_cn: 错误

# Information
source: Info
zh_cn: 信息

# Info_isEmpty
source: Null
zh_cn: 空值

# Info_isError
source: Input Error!
zh_cn: 输入错误!

# Info_Operator
source: Operator
zh_cn: 操作人

# Info_Reason
source: Reasons for Action
zh_cn: 操作原因

# Info_SuiteID
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件编号

# Initial
source: Initialization
zh_cn: 初始化

# InstallationPersonnel
source: Installer
zh_cn: 安装人员

# InstallAvailableTime
source: Duration of Device Installation
zh_cn: 设备安装有效时长

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Installing
zh_cn: 安装中

# InstallProcess
source: Installation Verification Progress
zh_cn: 安装验证进度

# InstallStation
source: Installation Site
zh_cn: 安装点

# InstallStation_UserInfor
source: User Info of Installation Site
zh_cn: 安装点用户信息

# InstallTime
source: Installation Time
zh_cn: 安装时间

# INSTALLTION_DeviceInstall
source: Installation Record
zh_cn: 安装记录

# INSTALLTION_DeviceMaintain
source: Device Maintenance
zh_cn: 设备维修

# INSTALLTION_HistoryMaintain
source: Maintenance History
zh_cn: 历史维修情况

# INSTALLTION_InstalledRecord
source: Finished Installation
zh_cn: 已完成安装

# INSTALLTION_Installing
source: Device Installation
zh_cn: 设备安装

# INSTALLTION_MainLogo
source: Public Transport Overall Security System
zh_cn: 公共交通整体安全系统

# INSTALLTION_MaintainRecord
source: Maintenance Record
zh_cn: 维修记录

# INSTALLTION_MinorLogo
source: Device Installation and Entry Platform
zh_cn: 设备安装录入平台

# INSTALLTION_Navigation
source: Navigation
zh_cn: 功能导航

# INSTALLTION_SuiteMaintaining
source: Repairing
zh_cn: 正在维修设备

# INSTALLTION_UninstalledRecord
source: Unfinished Installation
zh_cn: 未完成安装

# INSTALLTION_WaitMaintain
source: The device waiting to maintenance
zh_cn: 等待维修设备

# InstallVideoMinFileSize
source: The minimum size of installation verification video file
zh_cn: 安装验证视频文件最小尺寸

# IntercityBus
source: Provincial Long-distance
zh_cn: 省级长途

source: Invalid
zh_cn: 无效

# IsOnline
source: Is it online?
zh_cn: 是否在线

# IstallCheckingTime
source: Duration of waiting for installation approval
zh_cn: 等待安装审核的时长

# Lat
source: Latitude
zh_cn: 纬度

# Length_Warning
source: The string is too long.
zh_cn: 字符串过长

source: Level
zh_cn: 级别

source: Login Name
zh_cn: 登录名

# LOGIN_Logging
source: Logging in..
zh_cn: 正在登录……

# LOGIN_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# LOGIN_LoginError
source: User name or password can't be empty!
zh_cn: 用户登录失败，请输入正确的用户名和密码!

# LOGIN_LoginServerError
source: Service connection failed. Please try again or contact with administrator!
zh_cn: 服务连接失败，请重试或联系管理人员!

# LOGIN_LoginTimeoutError
source: Connection time out. Please try again!
zh_cn: 连接超时，请重试!

# LOGIN_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# LOGIN_SecureLogin
source: System Login
zh_cn: 系统登录

# LogList
source: Logs
zh_cn: 日志列表

# Lon
source: Longitude
zh_cn: 经度

# Look
source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: Low Temperature
zh_cn: 低温

# MAINPAGE_Address
source: Address
zh_cn: 地址

# MAINPAGE_Alarm
source: Panic Button Alarm
zh_cn: 一键报警

# MAINPAGE_AlarmInfo
source: Alarm Info
zh_cn: 报警信息

# MAINPAGE_AlarmTime
source: Time
zh_cn: 报警时间

# MAINPAGE_Alarm_AutoPopup
source: Automatic pop-up
zh_cn: 自动弹出

# MAINPAGE_Alarm_CloseMusic
source: Close Voice Prompt
zh_cn: 关闭语音提示

# MAINPAGE_Alarm_PlayMusic
source: Open Voice Prompt
zh_cn: 开启语音提示

# MAINPAGE_Alert
source: Vehicle Alert
zh_cn: 车辆告警

# MAINPAGE_AlertInfo
source: Alert Info
zh_cn: 告警信息

# MAINPAGE_AlertTime
source: Alert Time
zh_cn: 告警时间

# MAINPAGE_AlertType
source: Type of Alert
zh_cn: 告警类型

# MAINPAGE_Alert_AutoPopup
source: Automatic pop-up
zh_cn: 自动弹出

# MAINPAGE_Alert_PlayMusic
source: Play Music
zh_cn: 播放音乐

# MAINPAGE_BaseInfor
source: Basic Info
zh_cn: 基础信息

# MAINPAGE_BaseInforsh
source: Basic Info
zh_cn: 基础信息

# MAINPAGE_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# MAINPAGE_ChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# MAINPAGE_City
source: City
zh_cn: 地市

# MAINPAGE_Confirm
source: OK
zh_cn: 确定

# MAINPAGE_ConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

# MAINPAGE_CurrentPassword
source: Current Password
zh_cn: 当前密码

# MAINPAGE_Email
source: Email
zh_cn: 电子邮箱

# MAINPAGE_ExitAceptar
source: Are you sure you want to exit the system?
zh_cn: 确定退出系统吗?

# MAINPAGE_ExitAPrompt
source: Logout
zh_cn: 系统注销

# MAINPAGE_Log
source: Public Transport Overall Security System
zh_cn: 公共交通整体安全系统

# MAINPAGE_Logout
source: Logout
zh_cn: 注销

# MAINPAGE_MessageServerStatus
source: Message Service
zh_cn: 消息服务

# MAINPAGE_Monitor
source: Daily Monitoring
zh_cn: 日常监控

# MAINPAGE_Monitorsh
source: Daily monitor
zh_cn: 日常监控

# MAINPAGE_NewPassword
source: New Password
zh_cn: 新密码

# MAINPAGE_PasswordChange
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# MAINPAGE_PasswordDifferError
source: The two passwords do not match!
zh_cn: 两次输入的密码不一致!

# MAINPAGE_PasswordFormError
source: Password must contain at least three of uppercase letters, lowercase letters, numbers, and special characters!
zh_cn: 密码至少要包含大写字母、小写字母、数字、特殊字符中的三种!

# MAINPAGE_PasswordNotNull
source: The password cannot be empty!
zh_cn: 密码不能为空!

# MAINPAGE_Phone
source: Contact No.
zh_cn: 电话号码

# MAINPAGE_Province
source: Province
zh_cn: 省份

# MAINPAGE_Report
source: Statistics
zh_cn: 统计报表

# MAINPAGE_RequiredError
source: Required
zh_cn: 必填字段!

# MAINPAGE_SecuritySuite
source: Vehicle Service
zh_cn: 车辆服务

# MAINPAGE_SecuritySuiteTT
source: Vehicle Service
zh_cn: 车辆服务

# MAINPAGE_SystemManage
source: System Management
zh_cn: 系统管理

# MAINPAGE_SystemManagesh
source: System Management
zh_cn: 系统管理

# MAINPAGE_Traffic
source: Traffic Management
zh_cn: 交通管理

# MAINPAGE_TrafficTT
source: Traffic Management
zh_cn: 交通管理

# MAINPAGE_UserEdit
source: Use Settings
zh_cn: 用户设置

# MAINPAGE_UserInfo
source: User
zh_cn: 用户

# MAINPAGE_UserInformant
source: User Info
zh_cn: 用户信息

# MAINPAGE_Recycle
source: Recycle Bin
zh_cn: 回收站

# MAINPAGE_UserName
source: User Name
zh_cn: 用户名

# MAINPAGE_VehicleId
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# MAINPAGE_VideoDownload
source: Video Download
zh_cn: 视频下载

# MAINPAGE_VideoDownloadsh
source: Video Download
zh_cn: 视频下载

# MAINPAGE_VideoWall
source: Video Wall
zh_cn: 视频墙

# MAINPAGE_VideoWallTT
source: Video Wall
zh_cn: 视频墙

source: Maintainer
zh_cn: 维修人员

# MAINTAIN_AlertInfor
source: Alert Info
zh_cn: 告警信息

# MAINTAIN_AlertInforList
source: Alert Info List
zh_cn: 告警信息列表

# MAINTAIN_All
source: {All}
zh_cn: (全部)

# MAINTAIN_BatteryStatus_C
source: Charging
zh_cn: 充电

# MAINTAIN_BatteryStatus_D
source: Discharge
zh_cn: 放电

# MAINTAIN_BatteryStatus_E
source: It does not exit.
zh_cn: 不存在

# MAINTAIN_BatteryStatus_F
source: Fault
zh_cn: 故障

# MAINTAIN_BatteryStatus_L
source: Learning
zh_cn: 学习

# MAINTAIN_Camera_FUZZY
source: Fuzzy Video
zh_cn: 摄像头视频模糊

# MAINTAIN_Camera_POORCNT
source: Bad Contact
zh_cn: 摄像头接触不良

# MAINTAIN_Camera_VL
source: Video Lost
zh_cn: 视频丢失

# MAINTAIN_DataEmpty
source: The data is empty.
zh_cn: 数据为空

# MAINTAIN_EndDate
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# MAINTAIN_Full_N
source: None
zh_cn: 无

# MAINTAIN_Full_Y
source: Exits
zh_cn: 有

# MAINTAIN_GPS_A
source: Valid
zh_cn: 信号有效

# MAINTAIN_GPS_V
source: Invalid
zh_cn: 信号无效

# MAINTAIN_handled
source: Handled
zh_cn: 已处置

# MAINTAIN_HandleRecord
source: Assignment Record
zh_cn: 安排记录

# MAINTAIN_HandleRecordList
source: Assignment Record List
zh_cn: 安排记录列表

# MAINTAIN_HightTemperature
source: High Temperature
zh_cn: 高温

# MAINTAIN_HightVoltage
source: High Pressure
zh_cn: 高压

# MAINTAIN_HistoryInstallRecord
source: Installation Record
zh_cn: 历史安装记录

# MAINTAIN_InstallingSuite
source: Security suite being installed
zh_cn: 正在安装的套件

# MAINTAIN_LoadingContent
source: Uploading, please wait……
zh_cn: 正在加载数据，请稍等...

# MAINTAIN_LowTemperature
source: Low Temperature
zh_cn: 低温

# MAINTAIN_LowVoltage
source: Low Pressure
zh_cn: 低压

# Maintain_MainLogo
source: Public Transport Overall Security System
zh_cn: 公共交通整体安全系统

# MAINTAIN_MaintainArrange
source: Maintenance Arrangement
zh_cn: 维修安排

# Maintain_MinorLogo
source: Device Maintenance Platform
zh_cn: 设备维护平台

# MAINTAIN_Navigation
source: Navigation
zh_cn: 功能导航

# MAINTAIN_OFF
source: Close
zh_cn: 关闭

# MAINTAIN_ON
source: Open
zh_cn: 打开

# MAINTAIN_OperationTime
source: Operation Time
zh_cn: 操作时间

# MAINTAIN_RecSD_E
source: Exist
zh_cn: 存在

# MAINTAIN_RecSD_N
source: Does not exit
zh_cn: 不存在

# MAINTAIN_RecSD_U
source: Unformatted
zh_cn: 未格式化

# MAINTAIN_RecStat_N
source: No video
zh_cn: 没录像

# MAINTAIN_RecStat_R
source: Video
zh_cn: 录像

# MAINTAIN_SecuritySuite
source: Security Suite
zh_cn: 安全套件

# MAINTAIN_SecuritySuiteInfo
source: Security Suite Info
zh_cn: 安全套件信息

# MAINTAIN_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# MAINTAIN_SuiteMaintain
source: Security Suite Maintenance
zh_cn: 套件维护

# MAINTAIN_SuiteMaintainManage
source: Security Suite Maintenance Management
zh_cn: 套件维护管理

# MAINTAIN_SuiteMaintainquery
source: Security Suite Maintenance Info Search
zh_cn: 套件维护信息查询

# MAINTAIN_SuiteRunning
source: Maintenance Info
zh_cn: 运维信息

# MAINTAIN_SuiteSwitchStatus
source: On/Off Status
zh_cn: 开关机状态

# MAINTAIN_SuiteSwitchStatusList
source: On/Off Status
zh_cn: 开关机状态列表

# MAINTAIN_SuiteSwitchStatusView
source: View Status of
zh_cn: 查看开关机状态

# MAINTAIN_SuiteUpgrade
source: Security Suite Upgrade
zh_cn: 套件升级

# MAINTAIN_SwitchDeviceStatus
source: On/Off Status
zh_cn: 开关机状态

# MAINTAIN_Unhandled
source: Untreated
zh_cn: 未处置

# MAINTAIN_UpgradeOvertime
source: Upgrade Timeout
zh_cn: 升级超时

# MAINTAIN_UpgradeStatus
source: Version Update Situation
zh_cn: 版本升级情况

# MAINTAIN_Verified
source: Verified
zh_cn: 已核实

# MAINTAIN_VersionMapping
source: Version Mapping
zh_cn: 版本映射

source: Maintenance
zh_cn: 维修

# MaintenancePersonnel
source: Maintainer
zh_cn: 维修人员

# MANAGER_AlarmDealLog
source: Alarm Handling
zh_cn: 报警处理日志

# MANAGER_AlarmRuleSetting
source: Device Alarm Rule Settings
zh_cn: 设备报警规则设置

# MANAGER_AlarmSetting
source: Vehicle Alarm Rule Management
zh_cn: 一键报警规则管理

# MANAGER_AlarmSettingAdd
source: Add Vehicle Alarm Settings.
zh_cn: 添加一键报警设置

# MANAGER_AlarmSettingList
source: List of Vehicle Alarm Rules
zh_cn: 一键报警规则列表

# MANAGER_AlarmSettingList1
source: List of Vehicle Alarm Parameters
zh_cn: 一键报警参数列表

# MANAGER_AlarmSettingName
source: Name of Vehicle Alarm Rule
zh_cn: 一键报警规则名

# MANAGER_AlarmTime
source: Time
zh_cn: 报警时间

# MANAGER_AlarmVihcleID
source: Alarm Vehicle
zh_cn: 报警车辆

# MANAGER_AlertTime
source: Time
zh_cn: 告警时间

# MANAGER_AlertType
source: Type
zh_cn: 告警类型

# MANAGER_AlertTypeColorSetting
source: Color Configuration
zh_cn: 告警类型颜色配置

# MANAGER_AlertTypeName
source: Alert Type Name
zh_cn: 告警类型名称

# MANAGER_BaseInfoName
source: Configuration Parameter Name
zh_cn: 配置参数名称

# MANAGER_BasicinfoSetting
source: Parameter Configuration
zh_cn: 参数配置

# MANAGER_CarAlertLog
source: Alert Handling
zh_cn: 车辆告警处理日志

# MANAGER_ChannelId
source: Channel No.
zh_cn: 频道号

# MANAGER_CheckTime
source: Approval Time
zh_cn: 审核时间

# MANAGER_CommandManage
source: Command Management
zh_cn: 命令管理

# MANAGER_ConfigInfo
source: Configuration Details
zh_cn: 配置信息详情

# MANAGER_ConfigInfoList
source: Configuration Info List
zh_cn: 配置信息列表

# MANAGER_ContentTypes
source: Access Type
zh_cn: 访问类型
